Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
夏波帝諸島
13號紅樹林
黃猿到來
從那之後，蒙其·D·魯夫...
我一直想有一天能見到你。
傑克斯...！
如果傑克斯沒有跟我說那些關於你的事，我也不會告訴你這些。
總之，你能走到這裡已經很了不起了。
他一定在新世界等著你。
真的嗎？
嗯，一定是的！
我也想再見到他！
嗯，現在情況是這樣的...
我本來是要幫你們的船鍍膜的，對吧？
說起來，船的鍍膜要花很多錢吧...
不，沒事的，八吉。
你朋友的錢我不收。
那太好了。
謝謝你，雷利。
我不太懂，不過免費幫忙太棒了！
多謝了！
你真大方！
雷利先生...
嗯？
我有個問題。
「D之意志」到底是什麼？
在空島的歷史本文上...
羅傑的名字是用古代文字刻上去的。
他是怎麼認識那些文字的？
我來到了此處，並將引領這些文字到達終點。
海賊哥爾·D·羅傑。
你們知道900年前的「空白的一百年」發生了什麼嗎？
是的，我們知道。
我們了解了全部的歷史。
不過，小姐...
不要操之過急。
請駕著你們的船一步一步向前走。
也許我們和歐哈拉一樣，都太心急了。
如果我現在告訴你全部的歷史...
以你們目前的狀態也無能為力。
等你們花時間看過了這個世界之後...
也許你們得出的結論會和我們不一樣。
如果你還是想聽的話，我就把關於這個世界的一切都告訴你。
不，別說了。
我會繼續旅行的。
最終你們自己會看到一切的。
關於你的故鄉歐哈拉所發生的事，我很遺憾。
但羅傑其實並不能閱讀那些文字。
我們是海賊。
我們不可能比得上天才克洛巴教授或是其他歐哈拉學者的智慧。
他...
能聽到「萬物的聲音」。
僅此而已。
喂，你確定嗎羅賓？
你不是白白浪費了一個大好機會嗎？！
喂，老爺子！
我也有事想問！
傳說中的寶藏ONE PIECE...
它真的...
騙人布！
我不想聽寶藏在哪裡！
我甚至不想知道有沒有寶藏！
我什麼都不知道，但大家出海就是為了自己去尋找答案！
如果老爺子在這裡告訴了我們什麼，我就不當海賊王了！
那種無聊的冒險我才不要！
呃，我知道了！
我知道了！
抱歉，我只是一時激動！
我也什麼都不想聽！
啊，對了！
我得了「聽到ONE PIECE的事就會死」的病！
所以你千萬什麼都別說，老頭！
你能做到嗎？
偉大航道遠遠超出你能想像的範圍。
敵人也會很強。
你能征服那麼可怕的大海嗎？
我才不想征服什麼！
只是海上最自由的人就是海賊王！
原來如此。
我真的很欣賞你，猴子小弟。
船在41號紅樹林對吧？
我去那邊了。
你們呢？
大將還是會來這座島的。
我們留在這裡只會添麻煩...
所以去個什麼地方吧...
去逛街購物！
你瘋了嗎？！
我們正在被追捕，必須躲起來！
她說得對。
如果我們待在一起，可能會被人追蹤。
為了更順利地離開，最好在城裡分頭行動。
那我們就隨機分組，等他做完再到那裡集合，對吧？
把集合說得像計劃一樣...
這話是從誰嘴裡出來的？
夏琪，你有那個東西吧？
有，我有一張。
這是生命卡！
噢，你們知道的話就簡單了。
我也是通緝犯...
所以我打算把船從41號紅樹林移走，在別的地方作業。
鍍膜大概需要三天。
要整整三天嗎？
你們的命取決於我的工作，所以這已經是最快的了。
那我們就得撐過三天...
好可怕！
就說三天後的日落吧？
我不確定會在哪個紅樹林...
但只要跟著生命卡走，我會帶著鍍好膜的船等你們。
你們最好去買水下前往魚人島所需的物資。
太感謝你們了魯夫阿琴還有大家！
真的，謝謝！
都是我的錯才造成這些事，對不起！
為了表達感謝，我們會帶路去魚人島的，放心吧！
接下來三天小心海軍！
八吉，注意身體。
三天後見。
我會去送你們的，好嗎？
回見了，老奶奶！
我們面對的是大將！
我們得確保沒有人犧牲才行啊。
別說這種可怕的話！
三天嗎？
那我們走吧...
去遊樂園！
喂！
保重！
別太亂來！
嗯，你們也是！
八吉就拜託你們了！
那我也該走了。
嗯，拜託你了！
不過誰能想到...
居然會在這種地方遇到海賊王的船員？
嚇了我一跳。
該怎麼說呢... 以一個老頭來說他確實令人印象深刻。
畢竟他是羅傑船員中最有名的人嘛。
原來他是奧洛·傑克森號的船員啊。
我確實協助過一個叫羅傑的人...
能遇到他真好。
哦，你是那種尊敬長輩的人？
偶爾也會！
喂...
我們去遊樂園吧？
你給我閉嘴！
我想去...
你也是？！
夏波帝諸島
27號紅樹林 港口
是黃猿大將！
我們必須跑！
抓住那些海賊！
喂？
這裡有大量通緝犯海賊！
注意那些懸賞金超過一億的！
快跑！
喂？我是黃猿...
真是奇怪啊...
海軍本部大將
「黃猿」（波爾薩利諾）
喂？
真是奇怪...
這下糟糕了！
如果我...
如果我能打倒他，我馬上就出名了！
別犯傻了！他可是海軍最強戰力之一！
現在！你...
住手！
喂？
什麼？！喂，我剛才明明打中了！
確實穿過他的頭了！
真是太奇怪了...
他明顯有什麼能力！
用槍根本不可能有效的！
快跑！
我想問你們一件事...
我在找一個叫戰桃丸的人...
那傢伙是我的部下...
天哪，我只是問一下而已...
你不覺得太過分了嗎，黃猿先生？
你不能破壞活力滿滿紅樹林！
哎呀，好像做過頭了...
他整個人都完了...
那就是黃猿大將？
亞普桑！我們也有麻煩了！
我們得趕快逃！
你真是個笨蛋。
光是逃跑有什麼意思？
走之前得先讓敵人吃點苦頭才行。
你打算怎麼做？！
請求港口支援！
發生了什麼事？
我不知道！
我不清楚，但我們所有的士兵...
都變成小孩和老人了！
怎麼回事？！
我的腰好痛...
太經典了！
是她做的！
懸賞金1億4000萬的珠寶莉·波妮！
小心懸賞金超過一億的超級新人！
你這條狗！
你是卡波涅「大哥」貝基吧，
懸賞金1億3800萬？！
你休想逃到海上去！
你的部下呢？！他們在自行行動嗎？！
你真是個倒楣鬼... 投降吧！
跟你們比起來...
我在軍事力量上可是佔優的。
哦，我想問你們一件事...
是、是黃猿！
我、我們來對付他...
船長，請快逃！
不要慌張。
我今天不會死。
我跟你說了我們躲到遊樂園去！
別說謊了。
你一定會在那裡大玩特玩的。
你是誰？
遭到攻擊了！
別站著了！
準備攻擊！
把大砲搬出來！
打開門！
開始攻擊！
什麼？！
開火！
什麼？
這傢伙體內有什麼東西！
變大了...！
怎麼回事？！
他什麼都沒做！
騎兵，衝鋒！
又有東西從他肚子裡出來了！
有一支軍隊出來了！
現在又是馬？！
卡波涅「大哥」貝基...
他到底有什麼能力？！
射擊隊，瞄準！
怎麼這麼多煙？
爸爸，煙太多了！
我都說了，人數上是我贏！
夏波帝諸島
27號紅樹林 港口
快跑！
聽說七武海行動了！
真的嗎？是誰？
七武海？！
24號紅樹林
我想他們不會讓我們通過海軍本部前面的...
但是！
我這個人就是有點倔！
24號紅樹林
求你了，快逃吧霍金斯船長！
霍金斯船長！
交戰：敗北概率，100%...
打擾一下...
逃跑：成功概率，12%...
我在找一個叫戰桃丸的人...
防禦：迴避概率，76%...
我不認識那個人。
請去問別人吧。
如果找不到他的話...
我就無事可做了...
既然如此，像你這種懸賞金的人我怎麼可能放走呢。
懸賞金2億4900萬，「魔術師」巴茲爾·霍金斯...
速度就是重量。
你體驗過光速踢嗎？
船長！
27號紅樹林
發生了什麼事？！
喂，怎麼了？！
我不知道！他突然就飛走了！
24號紅樹林
他真的很強。
喂，他還要繼續打嗎？！
諸島港口
喂，那是什麼？
他突然就...
他一定是從什麼地方被攻擊了...
24號紅樹林
船長！
果然，你比我想像的要強得多。
奇怪了...
已經打倒兩個了...
只有十具替身來對抗大將確實令人沮喪...
那是「怪僧」烏魯基！
不只他！
那是七武海之一的熊！
被打了... 太強了！
不會吧... 那是黃猿？！
我運氣也太差了！
前面是海軍大將...
後面是七武海...
我的末日到了嗎？！
那可不一定。
我在你身上還看不到死亡的記號。
真的嗎？
北海出身的霍金斯嗎？
你是我的敵人，但這個玩笑我欣賞！
什麼？又來了一個！
那是「赤旗」X德雷克！
為什麼？！
前少將，德雷克...
可惡，我本來不打算碰上黃猿的！
我被打得很慘，不過讓我看看...
是不是真的還有勝算！
現在，輪到我反擊了！
看！事態變得相當嚴重了。
這下有意思了！
糟糕了！
那些傢伙全都要死了！
這正是我們逃跑的機會吧？！
你在說什麼啊？
好戲這才要開始呢！
12號紅樹林
你是誰？
退後，魯夫！
他是七武海之一！
七武海？
你怎麼知道？
不管怎樣，千萬別被他的攻擊打到！
是衝擊波！
這是什麼？！
他連這種事都能做？！
喂，那不是衝擊波！
那是...
光束！
現在不是高興的時候！
熊... 他怎麼又來了？！
那個混蛋...！
他是在Thriller Bark之後出現的那傢伙嗎？！
是的，就是他！
那時候他用掌心的肉球發出衝擊波讓我們吃了很多苦頭！
他本來打算在那裡消滅我們的，但是...
他大概發現我們活下來了所以又來了！
上次你可把我們整得夠嗆！
風來噴射
有效果了！
不。
魯夫先生！
二檔
我已經知道你很強了，我直接全力出擊！
沒辦法了！
有什麼地方不對...
他跟那時候感覺不一樣...
是我的錯覺嗎？
走！
36號紅樹林
他遲到了！
軍艦現在應該到了才對...
真是奇怪...
那個老頭黃猿為什麼還不聯繫我...
如果他再不快點的話...
就由我來...
幹掉那些超級新人！